令人惊讶的蛋奶酥并不像您想象的那么棘手，我将向您展示一些
制作最美丽的高耸芝士蛋奶酥和
我从基本的白汁混合物开始，它比
标准配方只需参考网站上的白色视频源即可
我要添加一些蛋黄，然后将一些蛋清叠起来，
首先，我在烤箱里放了一块烤盘，在大约200的热烤箱里加热
度，我有一个小模子，上面涂了黄油，并用一些内衬
面包屑，这将阻止奶酪蛋奶酥粘在面包上
并给您最大的提升，所以现在第一步
汤匙只是将基本的调味料混合在一起，然后在蛋黄中搅拌即可
无需事先打败他们，就可以给他们一个好的节奏，这样他们就可以了
很好地混合了，基础混合物才温暖，不是吗，就太冷了
不必太热也可以，所以现在很好了，甚至我都会被击败
在奶酪中，这只是普通的切达干酪，我要加一些
也要调味，所以一旦加入盐和胡椒粉，就可以再搅拌一遍
他们将继续使用蛋清，所以我得到了一个非常好的清洁
碗中没有任何油脂，这对于获得最大的体积非常重要
从蛋清中取出电动打蛋器，开始搅拌
我们正在寻找蛋清的白色蓬松云彩，所以我要搅拌
大约30秒左右
我想要的是使蛋清轻盈蓬松，但不是
干燥，当我在碗中移动搅拌棒时，我希望它们能保持峰值
再给他们几秒钟，然后我们就完成了
我们在那里，所以我们将开始将白人纳入其中
奶酪面混合，要做到这一点，我们将使用一个大的金属勺子
摆脱我的木勺好吧，取一匙我要在这说
只是放松混合物，我在此打败了蛋清中的空气
可以帮助我们在一分钟内保持Aryan的效果，这很不错，
现在变得柔软且几乎是液体，所以现在就加入蛋清，这就是您想要的地方
在蛋清中切开并折叠，并尽可能地柔和
在其中尽可能多地保存空气，我们正在寻找均匀的空气
淡黄色混合物，无蛋白留下的白色斑点
转动碗提起并轻轻地将汤匙切开混合物
尽你所能，我对此感到非常高兴
它是均匀的黄色，仍然非常轻盈和通风，因此摆脱大汤匙
现在是时候将混合物放入您准备的小模子中并进行此操作了
我要用一个较小的汤匙，所以你想把小模子填满
顶部顶部的厘米深度不太宽裕
好吧，一旦装满，就可以在刀尖上放一茶匙，
将其绕过混合物的边缘，这有助于松开
混合物在烤箱中时停止粘附，应该添加
蛋奶酥上升了，所以现在我在烤箱里的蛋奶酥准备好了，让我们看看发生了什么
可爱的那里，我们有精美轻巧的起司蛋奶酥
你